Downloaded From MoviesMod.Org
‪지난 이야기
‪그렇게 아무나
‪늑대인간으로 바꾸면 안 돼
‪그들이 원하면 돼
‪너와 헤어지려는 거야
‪괜찮아
‪우린 함께할 걸 아니까
‪그들의 상징이야
‪오고 있단 뜻이지
‪- 누가?
‪- 알파 무리
‪오고 있는 게 아냐
‪이미 왔어
‪조용히 해
‪정신 차려
‪거의 다 왔어
‪- 내 목이...
‪- 놈들 발톱이야
‪- 이렇게 기억을 공유하거든
‪- 난 아무것도 기억 안 나
‪훔치는 방법이기도 해
‪잘 들어, 무슨 일이 있어도
‪버텨야 해, 알았지?
‪꽉 잡아
‪무슨 소리가 들려
‪누군가 오고 있어
‪더 빨리!
‪둘이야!
‪안 돼!
‪내 말 기억해?
‪- 꽉 잡으라고?
‪- 꽉 잡아!
‪아이작
‪정신 차려!
‪아이작!
‪아이작, 엎드려!
‪꽉 잡으라고 했잖아
‪“타투”
‪저런
‪참 어려운 것도 그리셨네
‪스캇, 이런 건 어때?
‪“문신”
‪너무 이른가?
‪그래
‪난 잘 모르겠는데
‪확실해?
‪문신은 영원히 남잖아
‪난 확고해
‪그래
‪근데 왜 두 줄이야?
‪그냥 마음에 들어
‪그래도 첫 문신인데
‪뭔가 의미 있는 게 좋잖아
‪문신하는 거 자체가
‪의미 있어
‪- 그게 무슨...
‪- 맞는 말이야
‪사람들은 수천 년 전부터
‪문신을 했고
‪타히티 말로 ‘타투아’는
‪흔적을 남긴단 뜻이지
‪통과의례 같은 거야
‪거봐
‪딱 아시잖아
‪이분은 온몸이 문신이잖아
‪다른 뜻은 없어요
‪준비됐냐?
‪바늘 알레르기나
‪그런 거 없지?
‪네
‪나는 비위가
‪약하긴 한데...
‪엄마야...
‪- 괜찮아?
‪- 타들어 가는 것 같아
‪바늘로 살을
‪10만 번은 찔렀으니까
‪그래도 이런 느낌은
‪뭔가 이상한데
‪젠장! 분명히
‪뭔가 잘못됐어
‪붕대 풀어야겠다
‪안돼, 스캇
‪제발!
‪안 돼
‪왜 이래!
‪이러지 마
‪치유됐어
‪보기 싫었는데
‪잘됐다
‪미안
‪더블데이트가 아니라
‪모임 같은 거야
‪걔들도 모임인 거 알아?
‪아직 누구
‪만날 생각 없다니까
‪프랑스에서 4개월간
‪데이트 한 번 안 했어?
‪넌 했어?
‪- 그러니까...
‪- 걔 이름 말하지 마
‪걔는 괜찮아?
‪다 잘 해결된 거야?
‪다시 살아나니까
‪의사들은 완전 벙쪘지
‪다 잘 극복했어
‪데릭이 늑대인간
‪기초 강의도 했지
‪보름달 떴을 때 마구잡이로
‪사람 죽이지 않는 법
‪둘이 대화는 했어?
‪런던으로 떠나기 전까진
‪걔네 아빠가
‪런던으로 보내기 전까지?
‪어쨌든
‪걔는 떠났어
‪근데 이게 말이 돼?
‪미국 늑대인간이 런던에?
‪퍽이나 평범하게 살겠다
‪넌 완전히 잊었어?
‪아니면 내가
‪더블데이트를 하겠니?
‪그래
‪더블데이트 맞아
‪난잡한 파티는 아니야
‪안 죽어
‪여름 동안 연락 안 하고
‪시간을 갖기로 했어
‪근데 학교로 안 돌아올지
‪어떻게 알아?
‪그 일을 겪었는데
‪너 같으면 오고 싶겠어?
‪난 돌아올 것 같은데
‪거의 확실해
‪100% 확실해
‪- 맙소사!
‪세상에, 맙소사, 어떡해
‪지금 보면 안 돼
‪- 출발하면 안 될까?
‪- 빨간불이잖아
‪- 리디아, 출발해!
‪- 빨간불이야
‪무슨 말이라도 하는 게
‪좋을 것 같은데
‪아니, 스타일스
‪그러지 마!
‪- 너 미쳤어?
‪- 얘들아!
‪쟤들은
‪우리 못 봤나 봐
‪괜찮아?
‪- 뭐 하는 거야?
‪- 운전하잖아
‪- 바로 뒤에 붙었잖아
‪- 다른 길 있어?
‪쫓아가는 것처럼
‪보이기 싫어
‪나더러 어쩌라고?
‪몰라
‪뭐든 해봐
‪리디아, 멈춰봐
‪가서 얘기해야겠어
‪- 쟤들도 세웠어
‪- 왜 세웠지?
‪스타일스랑 스캇이잖아
‪쟤들한테
‪논리를 기대해?
‪돌아가서...
‪- 괜찮아?
‪- 갑자기 튀어나왔어
‪- 어디 다쳤어?
‪- 우리한테 돌진했어
‪- 괜찮아?
‪- 응, 괜찮아
‪난 안 괜찮아!
‪간 떨어질 뻔했다고!
‪대체 왜 뛰어든 거야?
‪차에 부딪히기 전에
‪눈이 마주쳤어
‪마치...
‪미친 것 같았어
‪아니, 겁먹은 거야
‪완전히
‪겁에 질린 거네
‪잠시만요
‪아는 애예요
‪무슨 일이니?
‪저보다 여자애가
‪더 심각해요
‪- 치유 안 돼?
‪- 될 거예요
‪- 저 애 좀 봐주세요
‪- 이 환자 좀...
‪- 우리가 맡을게요
‪- 알았어요
‪이봐, 얘야
‪찾아야 해요
‪- 그를 찾아야 해요
‪- 무슨 말이니?
‪그 사람한테...
‪말해야 해요
‪- 누구한테?
‪- 알파
‪알파를 찾아야 해요
‪데릭 헤일한테
‪뭘 전해야 하는데?
‪- 아뇨
‪- 뭐라고?
‪저희가 데려갈게요
‪헤일이 아니에요
‪맥콜
‪스캇 맥콜
‪“황야의 부르짖음”
‪“오늘의 단어
‪찰나의”
‪‘찰나의’
‪‘잠깐 지속되는 것’
‪‘일시적인, 순간적인’
‪찰나
‪준비됐니?
‪네
‪힘들면 내일 가도 돼
‪첫날이 힘들잖니
‪괜찮아요
‪- 그래?
‪- 네
‪아니면 일주일 정도
‪더 쉬어도 되고
‪리디아 차가 고장 나서
‪태워주기로 했어요
‪가야 해요
‪작년에 사슴과 충돌한 차가
‪얼마나 많은지 아세요?
‪- 247,000건이요
‪- 제발 학교나 가라
‪근데 이건
‪길을 건너던 거고
‪어젯밤에는
‪도로를 가로질렀어요
‪- 너한테 사정은 안 한다
‪- 잘됐네요
‪어차피
‪안 들을 거거든요
‪뇌물은?
‪- 제 요구 못 맞춰요
‪- 강요는?
‪아빠는 저 못 이기죠
‪그래
‪아빠, 왜 이래요?
‪왜 이러세요!
‪잘 어울리네
‪우리 언제
‪진짜 데이트할래?
‪섹스 한 번 더 할까?
‪“비컨 힐스 고등학교”
‪데릭한테 부탁한다고?
‪대체 왜?
‪데릭 등에
‪문신 있잖아
‪치유되지 않는
‪방법이 있을 거야
‪그래, 근데 데릭은
‪할 일이 넘쳐난다고
‪“실종
‪제보를 기다립니다”
‪진로 상담사
‪지원서예요
‪분류하시고
‪도서관에서 무슨 일이 있었든
‪말끔히 처리해주세요
‪대체 이건 뭡니까?
‪가자, 가자
‪신입생들이야
‪상큼한 남자들이 깔렸네
‪상큼한 꼬맹이들이겠지
‪리디아
‪쟤네 14살이야
‪성숙한 애들도 있어
‪솔로도 나름 괜찮아
‪나에게 집중해서
‪자기계발도 할 수 있고
‪앨리슨
‪난 네가 좋아
‪나만 남자에 안달 났고
‪넌 고고한 학처럼 굴어도
‪이해해줄게
‪근데 난
‪남친은 필요 없어
‪기분 전환을
‪하고 싶은 거지
‪형제인가?
‪쌍둥이
‪그래
‪확연히 치유됐구나
‪다른 사람들이
‪보면 안 돼
‪얼른 덮으세요
‪그게 문제가 아니라
‪수술이 잡혔는데
‪다들 어안이 벙벙하겠어
‪방법 없을까요?
‪내가?
‪난 이런 쪽에 서툴러
‪문밖에는
‪보안관도 있고
‪데릭한테
‪전화해 보셨어요?
‪다섯 번쯤
‪비상 연락망에
‪다른 늑대인간은 없어?
‪있어요
‪스캇한테 전화하세요
‪무슨 말씀인지는 알지만
‪제 말 들으셔야 해요
‪- 저기, 멜리사
‪- 네
‪- 좀 도와주실래요?
‪- 그래요
‪215호 환자가
‪기억상실증이라서요
‪개조한 군용 전기총 가진
‪216호 환자랑
‪얘기 좀 할 수 있을까요?
‪깊이 잠들어서
‪힘들 것 같네요
‪그렇군요
‪그럼 깨어나면
‪연락 주시겠어요?
‪만 달러 상당의
‪재산 피해가 나서
‪그냥 가면
‪안 되거든요
‪알겠어요
‪- 여기 혹시...
‪- 아니, 괜찮아
‪얼마든지
‪완전 빈자리야
‪‘구름 더미는
‪바다를 막아서고’
‪‘지구 끝까지 이어진 물길은
‪침울하게 흐르네’
‪‘광대한 어둠의 심장으로
‪이어지는 듯하구나’
‪우리가 읽을 책의
‪마지막 문장이야
‪이번 수업에서 받을
‪마지막 문자고
‪전부 전원 끄렴
‪스캇, 제발
‪제발 받아
‪안녕, 아이작
‪- 안녕하세요
‪- 좀 어떠니?
‪괜찮아요
‪아무래도 저...
‪그게 뭐예요?
‪마취제
‪또 도망치면 곤란하거든
‪따라 세봐
‪하나, 둘
‪셋
‪“얘기 좀 할래?”
‪맥콜 군
‪어머님께서 부르신 거면
‪무척 급한 일이겠지만
‪노파심에서 하는 말이야
‪작년에 결석이 많았잖니
‪그때로 돌아가진
‪않았으면 해
‪안 그래요
‪올해는 다를 거예요
‪네가 노력해서
‪실천에 옮기는 게 중요해
‪그럴게요
‪절대 찰나로
‪끝나지 않아요
‪리디아!
‪발목 왜 그래?
‪사고 때 다쳤어?
‪아니
‪프라다가 물었어
‪네 강아지?
‪아니, 명품 가방
‪그래, 내 강아지
‪전에도 문 적 있어?
‪만약 이게
‪사슴이랑 같은 일이면?
‪지진 같은 거 나기 전에
‪동물들 이상하게 굴잖아
‪그래서?
‪지진이라도 난다고?
‪그런 비슷한 거
‪뭔가 큰일이
‪일어날지도 몰라
‪안 좋은 일
‪사슴과 개일 뿐이야
‪네가 셋에 대해
‪뭐랬지?
‪한 번, 두 번
‪전부 엎드려!
‪엎드려!
‪왜 말 안 했어요?
‪네가 모르고
‪넘어갔으면 했어
‪무슨 말이에요?
‪너 요즘 달라졌잖아
‪책도 많이 읽고
‪여름 학기 수업에
‪오토바이 산다고 저축하고
‪죽을 만큼 무서웠지만
‪이 좋은 흐름을
‪깨고 싶지 않았어
‪안 깨져요
‪올해는 더 잘할 거예요
‪학생, 아들, 친구
‪모든 면에서 나아질 거예요
‪약속해요
‪알았다
‪수술 안 들어갔으면
‪215호실에 있을 거야
‪네, 고마워요
‪2층 좀
‪눌러주시겠어요?
‪네
‪고맙습니다
‪이게 뭐야?
‪누가 설명 좀 해줄래?
‪한 번만 더
‪도와주실래요?
‪그러죠
‪이렇게 하지
‪이 얼빠진 놈
‪끌어내고
‪진짜 수술 필요한
‪환자 올려놔
‪당장!
‪담배나 피워야겠군
‪네가 누굴
‪상대하는지 모르겠어?
‪난 알파다
‪나도
‪학교는 땡땡이야?
‪선생님
‪괜찮으세요?
‪죄송해요
‪이게 붙어서
‪다음부터 학교 가기 싫을 땐
‪그냥 집에 있거라
‪괜찮아요
‪- 근데 사슴에 새까지
‪- 그러게 말이다
‪우연이 아니에요
‪아전트 씨
‪이런 일 잘 알지 않아요?
‪- 제가요?
‪- 네
‪동물들 이상행동이나...
‪전에도 이런 거 보셨죠?
‪왜 그런 생각을
‪하시는지 모르겠네요
‪죄송합니다
‪제 아들 녀석이
‪노련한 사냥꾼이라고
‪하는 말을 들어서요
‪그렇군요
‪지금은 아닙니다
‪- 괜찮니?
‪- 네
‪학교에
‪대박 사건 터졌어
‪- 수업 시간에...
‪- 나중에 얘기하자
‪안 돼
‪당장 의논해야 해
‪- 그럼 데릭 집으로 와
‪- 데릭 집으로?
‪- 거기서 뭐 하는...
‪- 일단 이쪽으로 와
‪계속 여기 사는 건 아니지?
‪응
‪주에서 압수했는데
‪여기서 찾을 게 있어
‪- 상처 치유에 도움될 거야
‪- 치유됐잖아
‪속은 아니야
‪아까 그 사람은 누구야?
‪그 알파
‪라이벌 무리
‪내 문제야
‪돕고 싶은 거 아는데
‪이미 충분히 도왔어
‪이제 가봐
‪평범한 십 대 생활 해야지
‪데릭
‪네가 보답하고 싶다면
‪방법이 하나 있는데
‪내가 이상한 거니
‪아니면 비컨 힐스가
‪초자연적인 동네로
‪바뀌는 거니?
‪스캇 맥콜 어딨어?
‪앨리슨 맞지?
‪- 응, 어떻게...
‪- 스캇 어딨어?
‪아까 갔어
‪돌아왔어야 하는데...
‪- 돌아오는 거야?
‪- 이봐!
‪이렇게 막 나가면 안 되지
‪멍들었어
‪나도
‪얘들아
‪얼른 가자
‪학교는 더 쉬어도 돼
‪얘야
‪앨리슨
‪더는 걱정하지 마
‪우리 약속 기억하지?
‪비컨 힐스에 살지만
‪이 일에는 관여하지 않기로
‪이제 우리 문제가 아니야
‪알겠지?
‪1시간 동안 신고가
‪15건이나 들어왔어요
‪“진료 중”
‪사슴이 자살하고
‪새가 창문으로 돌진하고
‪애완동물들도
‪공격적이고
‪아무래도 물에
‪이상이 있는 것 같아요
‪사실 저도 일이 있어
‪연락드렸습니다
‪처음엔 누가
‪침입한 줄 알았어요
‪폭력적 충동을 분출할
‪대상을 찾는 놈이요
‪자세히 보니
‪상황 파악이 되더군요
‪스스로 그런 겁니다
‪보이네
‪두 줄 맞지?
‪무슨 뜻이야?
‪몰라
‪그냥 손 가는 대로 그렸어
‪이게 왜 그렇게
‪중요한데?
‪‘타투’의 의미가
‪뭔지 알아?
‪흔적을 남기다
‪타히티어로는 그렇지만
‪사모아어로는
‪‘벌어진 상처’란 뜻이야
‪18살이 되면
‪문신을 하고 싶었어
‪늘 바랐지
‪일종의 보상으로
‪지금 하기로 마음먹었어
‪무슨 보상?
‪여름 내내 앨리슨한테
‪문자나 전화하지 않은 거
‪정말 하고 싶었고
‪참기 힘들 때도
‪있었지만
‪앨리슨 뜻대로
‪시간을 주고 싶었어
‪넉 달이나 지났는데
‪아직도 아파
‪마치...
‪- 벌어진 상처처럼
‪- 맞아
‪한 번도 느껴보지 못한
‪고통일 거야
‪미치겠네
‪시작해
‪어우, 이건 너무했다
‪나는 감당하기 힘드니까
‪밖에서 기다릴게
‪안 돼
‪얘 잡고 있어
‪돌겠다
‪꽉 잡아!
‪됐어
‪- 이제 영원히 남겠네
‪- 응
‪뭔가 영원한 게
‪필요했어
‪우리한테 생긴 일들도
‪전부 너무 빨리 변하잖아
‪모든 게...
‪찰나였지
‪PSAT 준비하냐?
‪- 응
‪- 좋네
‪문 페인트칠했네
‪왜 칠했어?
‪집에 가, 스캇
‪왜 한 면만 칠했어?
‪스캇!
‪학교의 새떼와
‪어젯밤 사슴
‪내가 알파한테 물리고
‪사슴한테 밟힌 날과 똑같아
‪몇이나 돼?
‪무리야
‪알파 무리
‪전부 다?
‪그게 가능해?
‪우두머리 격인 놈이 있어
‪듀칼리온이라고 부르지
‪보이드와 에리카를
‪데리고 있어
‪피터, 아이작과
‪4개월을 찾아다녔지
‪찾으면?
‪알파 무리는
‪어떻게 상대해?
‪모든 도움을
‪총동원해서
‪그 애는 어딨어?
‪여자애 어딨냐고
‪무슨 여자애?
‪아름답군
‪근데 반항적이야
‪그렇지?
‪난 알고 있으니까
‪네가 그를
‪두려워하는 거 알아
‪십 대 소년을?
‪미래의 그 아이
‪난 잠재적 위협을
‪잘 알고 있지
‪그리고 위협을 제거하는
‪방법도 알고 있어
‪다른 사람을 이용하라
‪데릭
‪이게 딱이야
‪글쎄, 난 파란색이
‪더 나은 것 같아
‪리디아, 이것 봐